

一艘船跨越海洋运来了一些大象。 这些大象将要去马戏团工作。 其中有一头大象叫奥利弗。
当大象到岸后，马戏团的人开始数大象。
“一头、两头、三头、四头、五头、六头、七头、八头、九头、十头”
“和十一头。”奥利弗说。
“一定是哪里出错了。我只订购了10头大象。”马戏团的人说。“我们不需要第十一只。”
“我占不了多大地方的。”奥利弗说。 “大象本来占的地方就大。”马戏团的人说。
“再见，奥利弗。”其他的大象说。“照顾好自己。”
奥利弗孤零零的，他不知道要去哪里。
一只小老鼠走上前。 “你为什么不去动物园试试？”老鼠说。“你看起来像那里要用的类型。” “谢谢你，我马上就去。”奥利弗说。
“出租车！”奥利弗说。 “你需要的是搬家卡车。”出租车司机说。他没有停车。
奥利弗跟着车辆。司机们转弯的时候，都伸出自己的手。
当奥利弗要拐弯的时候，他伸出了他的鼻子。
他看见一个女人正在称体重。 “天哪，我都像大象一样重了。”她说。
奥利弗也上到秤上。“我也和大象一样重。”他说。
最后，奥利弗终于到达了动物园。 “这里谁负责？”他问。 “是我。”一个男人说。
“你这里需要一头大象吗？”奥利弗问。 “很抱歉，现在刚好不用。”动物园的人说。 “不管怎样，都谢谢您了。”奥利弗说完就走开了。
一个男人正在卖花生。 “我能帮你卖花生吗？”奥利弗问。 “你是要卖还是要吃？”这个人问。 “要吃。”奥利弗答。这个人因为他的诚实，给了他一些花生。
奥利弗离开了动物园。他沿着街道走。 “有人愿意养我当宠物吗？”他问。
“我有小鹦鹉了。”一个人说。
“我有金鱼了。”另一个人说。
“我有一只猫了。”另外的人说。
“我有一只鸭子了。”其他人说。
“我想要一只狗当宠物。”一位女士说。
“我可以假装是一条狗。”奥利弗说。 “好吧。”她说。
奥利弗和这位女士一起去散步。 “汪汪汪”奥利弗叫。
“好可爱的狗。”人们说。 “他是迄今为止我见过的最大的狗。” “我饿了。”奥利弗说。 “那我们回家吧。”
“你家里有干草吗？”他问 “没有，但是我有一根漂亮的骨头。”女士说。
“大象需要吃干草。”奥利弗说。 “我想我终究成不了您的狗。不过，还是谢谢您，那么再见。” “再见。”女士说。
奥利弗走啊走啊。一些人正在骑马。奥利弗在观看。
“马能得到干草。我希望我也是一匹马。”他说。
“请问你需要一匹马吗？”奥利弗问。 “你看起来像一头大象。但我要骑你。”一个男人说。
这个人骑在奥利弗的背上。 “驾！”他说。
马跳过栅栏。
扑通！ 奥利弗没能跳过栅栏。 “我想我不是一匹马。”他说。 “再见” “再见。”那个男人说。
奥利弗经过操场。 “我可以玩吗？”他问。 “你可以帮我们荡秋千。”孩子们答。
“是这样荡吗？”奥利弗问。 “不完全是。”孩子们说。 “但你已经尽全力了。”
“这个怎么玩？”奥利弗问。 “这是跷跷板。我们上另一头。”孩子们说。
“怎样？”奥利弗问。
孩子们匆忙的跑向滑梯。 他们不能一起全上。
奥利弗帮助大家。
休息时间到了。孩子们谈论长大后想要做什么。
“我想当警察。”汤姆说。
“我想当护士。”玛丽说。
“我想当牛仔。”本说。
“我一直想要在马戏团工作。”奥利弗说。“我会是一头会跳舞的大象
他开始为孩子们跳舞。
大家都都停下来观看。 大家没有看到马戏团游行队伍正在走来 大家都在观看奥利弗跳舞。
大家没有看杂技演员。
大家没有看杂耍演员。
大家没有看小丑！
“大家都在看我吗？”驯狮者问。 “不是，”狮子说。“他们正在看某头大象跳舞。”
“这里发生了什么事？”马戏团主人说。 他跑过去看。
“这是我见过跳舞跳得最好的大象。”他说。
“那是奥利弗！”其他大象喊道。
“奥利弗，”马戏团主人说。“我犯了个大错误。我们需要你。你愿意加入马戏团吗？”
“我非常乐意。”奥利弗说。“好哇。”孩子们喊。“你的愿望成真了”！
“你还会记得我们吗？”孩子们问。 “当然。”奥利弗说。“大象永远不会忘记。”
“即使钝的像犀牛也会记住我们曾经的美好！”