 

在很久很久以前，这没有屋，人住在山洞中。
Stanley也住在山洞中，但他却不愿这样。
山洞里很寒冷，Stanley也很寒冷。
每当Stanley觉得很寒冷，他只能睡在石头上。
每当夕阳西沉的时候，蝙蝠四处飞舞着。
怎么样更好的生活，Stanley这样问着人们。
“这样的生活很精彩，为什么你却觉得很无奈？” 山顶洞人说。
其实山顶洞人每天都艰难的扛着棍棒。
Stanley也艰难的扛着棍棒。
他乐于播种而期盼万物滋长。
他喜欢画画让生命跃然纸上。
他对别人友好。
他对动物慈祥。
山顶洞人不愿Stanley这样，"你能活得正常一点吗？", 他们说。
Stanley没有回答，他依旧播他的种，依旧画他的话。
他依然对别人友好，依然对动物慈祥。
他甚至开始使用礼貌用语，比如"请"，"谢谢", "今天天气不错，您觉得呢？"。
这让其他的山顶洞人很不爽，\n"给我出去！", 他们说。\n"揍他！"
他们向斯坦利扔石头，把他赶走了。
“你没有了山洞，我们很难过。”动物们说。\n“我不介意，”斯坦利说。“其实山洞很冷。”
他寻找住的地方。“你不能住在鸟窝里。”鸟儿们说。
“你不能住在水里。”鱼儿们说。
“你不能住在地里。”蠕虫说。
“也学我可以住树上。”斯坦利说。
“不行，我在树上。”猴子说。
“也许我可以住在空中。”斯坦利说。他从一块岩石上跳下来。
“哎呦”斯坦利说。“我不能住在空中！”
斯坦利看见田野。 “有人介意我住这里吗？”他问。
“只要你不打呼噜，我就不介意。”正在睡觉的一只动物说。
“只要你不吃太多的草，我就不介意。”正在吃草的动物说。
“只要你不占用太多的空间，我就不介意。”一个很大很大的动物说。
斯坦利像在家里一样。“这里还不太糟”他说。
忽然，风吹来，斯坦利全身发凉。\n雨下了，他浑身湿透。
“这里比山洞还糟糕。”斯坦利说。 于是，他砌了墙来挡风。
他又做了屋顶来遮雨。
随后，他又做了门，窗子和烟囱。他建造了一个房子!
“天哪！这是我见过的第一个房子。”一只田鼠说。
“它是我建的第一个房子。”斯坦利说。“你愿意留下来和我一起住吗？”
“我不能。我住在田野里。但是我会不时的拜访您的。”田鼠说。
Stanley又开始画画。
Stanley又重新播种。
他喜爱他的房子。但是他很孤单。 “我想知道我的朋友们怎么样了。”他说。
山顶洞人出去狩猎动物，他们扛着棍棒。
“快看，我们后面那些拿着愚蠢的棍棒的家伙们”动物们说。“让我们把他们赶出这里！”
他们追赶山顶洞人。斯坦利看到山顶洞人在跑。
“不要怕”他说。“我不会让他们伤害你们。”
他让动物们离开。",
“你救了我们，斯坦利。”山顶洞人说。“谢谢你。”
“回山洞来住吧。”一个山顶洞人说。
“山洞都过时了。”斯坦利说。“来，看看我住的地方。”
他给他们展示他的房子。
“山洞是熊住的。房子才是人住的。”斯坦利说。
“你说的对，斯坦利。”山顶洞人说。“这才是我们要住的地方。”
他们都开始建房子
斯坦利给大家演示怎样绘画和种植。
他给他们演示怎样对人友好，和对动物慈祥。于是每个人都很快乐。
